Сборка защиты
=============

**Шаг 8**

::

    Используются: узел, собранный на шаге 7, основания защиты - 4 шт., винты M2x6 - 8 шт. 


.. image:: /_static/images/const_protection_step_8.png
	:align: center

Установите основания защиты и закрепите их винтами М2х6, как показано на рисунке.
 

**Шаг 9**

::

    Используются: узел, собранный на шаге 8, дуга защиты - 8 шт., перемычка защиты - 8 шт., винты M3x10 - 8 шт., стойки длинные- 8 шт.


.. image:: /_static/images/const_protection_step_9.png
	:align: center

С помощью винтов М3х10 закрепите на основаниях защиты дуги защиты, перемычки защиты и стойки, как показано на рисунке.

**Шаг 10**

::

    Используются: узел, собранный на шаге 9, дуга защиты - 8 шт., перемычка защиты - 8 шт., винты M3x10 - 8 шт.


.. image:: /_static/images/const_protection_step_10.png
	:align: center

С помощью винтов М3х10 закрепите на стойках защиты дуги защиты и перемычки защиты, как показано на рисунке.


**Шаг 11**

::

    Используются: узел, собранный на шаге 10, винт воздушный 5030 - 2 шт., винт воздушный 5030R - 2 шт.


.. image:: /_static/images/const_protection_step_11.png
	:align: center

Обратите внимание: черные гайки имеют левую резьбу! Надписи на винтах (5030 или 5030R) должны совпадать с надписями на раме.
Открутите гайки с осей моторов, установите воздушные винты (надписи на винтах должны быть сверху) и закрепите их гайками. Серебристые гайки закручиваются по часовой стрелке (правая резьба), черные гайки – против часовой стрелки (левая резьба).

**Шаг 12**

::

    Используются: узел, собранный на шаге 12, приемник (находится в упаковке пульта управления).



.. image:: /_static/images/const_protection_step_12.png
	:align: center

Закрепите приемник на шасси с помощью эластичного фиксатора. Вставьте разъем кабеля в разъем PPM на базовой плате (Разъем PPM находится под разъемом micro-USB).





Для дальнейших инструкций перейдите в раздел: `Первое включение`_.

.. _Первое включение: const_switch_on.html


